Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Large Crate of Feille d'Marnne Champagne
zh: 一大箱马利菲勒香槟

source: Large Crate of Harvester Components
zh: 一大箱农耕组件

source: Large Crate of Improved Inertial Compensation Systems
zh: 一大箱改进型惯性弥补系统

source: Large Crate of Industrial-Grade Tritanium-Alloy Scraps
zh: 一大箱工业级三钛合金条废渣

source: Large Crate of Portable Emergency Heating Units
zh: 一大箱便携式应急电暖器

source: Large Crate of Refurbished Mining Drones
zh: 一大箱经工厂返修过的采矿无人机

source: Large Crate of Suspicious Holoreels
zh: 一大箱可疑的全息影片

source: Large Crate of Talocan Station Life-Support Cores
zh: 一大箱塔洛迦空间站救生核心装备

source: Large Crate of Target Painter Deflection Plating
zh: 一大箱反目标标记镀层

source: Large Crate of Unidentified Fibrous Compound
zh: 一大箱不明纤维复合物

source: Large Crates of Construction Blocks
zh: 大箱的建筑模块

source: Large Crates of Coolant
zh: 大箱的冷却剂

source: Large Crates of Crystal Eggs
zh: 大箱水晶蛋

source: Large Crates of Data Sheets
zh: 大箱的数据单

source: Large Crates of Drill Parts
zh: 大箱的钻机零件

source: Large Crates of Ectoplasm
zh: 大箱的外质

source: Large Crates of Electronic Parts
zh: 大箱的电子元件

source: Large Crates of Fertilizer
zh: 大箱的化肥

source: Large Crates of Frozen Food
zh: 大箱的冷冻食物

source: Large Crates of Frozen Plant Seeds
zh: 大箱的冷藏植物种子

source: Large Crates of Galeptos Medicine
zh: 大箱的家乐普托斯内用药

source: Large Crates of Garbage
zh: 大箱的垃圾

source: Large Crates of Guidance Systems
zh: 大箱的制导系统

source: Large Crates of Harroule Dryweed
zh: 大箱的哈洛勒干草

source: Large Crates of Holoreels
zh: 大箱的全息记忆盘

source: Large Crates of Liparer Cheese
zh: 大箱的利帕尔芝士

source: Large Crates of Long-limb Roes
zh: 大箱的长肢龙鹿卵

source: Large Crates of Mechanical Parts
zh: 大箱的机械零件

source: Large Crates of Mono-Cell Batteries
zh: 大箱的单电池

source: Large Crates of Oxygen
zh: 大箱的氧气

source: Large Crates of Planetary Vehicles
zh: 大箱的行星载具

source: Large Crates of Polytextiles
zh: 大箱的合成纺织品

source: Large Crates of Protein Delicacies
zh: 大箱的蛋白食物

source: Large Crates of Quafe
zh: 大箱的酷菲

source: Large Crates of Raggy Dolls
zh: 大箱的洋娃娃

source: Large Crates of Reports
zh: 大箱的报告

source: Large Crates of Rocket Fuel
zh: 大箱的火箭燃料

source: Large Crates of Small Arms
zh: 大箱的小型枪械

source: Large Crates of Soil
zh: 大箱的土壤

source: Large Crates of Spirits
zh: 大箱的幽灵酒

source: Large Crates of Synthetic Oil
zh: 大箱的合成油

source: Large Crates of Tobacco
zh: 大箱的烟草

source: Large Crates of Transmitters
zh: 大箱的传信器

source: Large Crates of Viral Agent
zh: 大箱的病毒媒质

source: Large Crates of Vitoc
zh: 大箱的崴砣柯

source: Large Crates of Water
zh: 大箱的水

source: Large Degenerative Concussion Bomb I
zh: 大型衰震离子炸弹 I

source: Large Degenerative Concussion Bomb I Blueprint
zh: 大型衰震离子炸弹蓝图 I

source: Large Drone Control Range Augmentor I
zh: 大型无人机控制范围扩大装置 I

source: Large Drone Control Range Augmentor I Blueprint
zh: 大型无人机控制范围扩大装置蓝图 I

source: Large Drone Control Range Augmentor II
zh: 大型无人机控制范围扩大装置 II

source: Large Drone Control Range Augmentor II Blueprint
zh: 大型无人机控制范围扩大装置蓝图 II

source: Large Drone Durability Enhancer I
zh: 大型无人机耐用性增强装置 I

source: Large Drone Durability Enhancer I Blueprint
zh: 大型无人机耐用性增强装置蓝图 I

source: Large Drone Durability Enhancer II
zh: 大型无人机耐用性增强装置 II

source: Large Drone Durability Enhancer II Blueprint
zh: 大型无人机耐用性增强装置蓝图 II

source: Large Drone Mining Augmentor I
zh: 大型无人机采矿增量器 I

source: Large Drone Mining Augmentor I Blueprint
zh: 大型无人机采矿增量器蓝图 I

source: Large Drone Mining Augmentor II
zh: 大型无人机采矿增量器 II

source: Large Drone Mining Augmentor II Blueprint
zh: 大型无人机采矿增量器蓝图 II

source: Large Drone Repair Augmentor I
zh: 大型无人机维修加速器 I

source: Large Drone Repair Augmentor I Blueprint
zh: 大型无人机维修加速器蓝图 I

source: Large Drone Repair Augmentor II
zh: 大型无人机维修加速器 II

source: Large Drone Repair Augmentor II Blueprint
zh: 大型无人机维修加速器蓝图 II

source: Large Drone Rigs
zh: 大型无人机改装件

source: Large Drone Scope Chip I
zh: 大型无人机巡航芯片 I

source: Large Drone Scope Chip I Blueprint
zh: 大型无人机巡航芯片蓝图 I

source: Large Drone Scope Chip II
zh: 大型无人机巡航芯片 II

source: Large Drone Scope Chip II Blueprint
zh: 大型无人机巡航芯片蓝图 II

source: Large Drone Speed Augmentor I
zh: 大型无人机增速装置 I

source: Large Drone Speed Augmentor I Blueprint
zh: 大型无人机增速装置蓝图 I

source: Large Drone Speed Augmentor II
zh: 大型无人机增速装置 II

source: Large Drone Speed Augmentor II Blueprint
zh: 大型无人机增速装置蓝图 II

source: Large Dynamic Fuel Valve I
zh: 大型动态燃料控制阀 I

source: Large Dynamic Fuel Valve I Blueprint
zh: 大型动态燃料控制阀蓝图 I

source: Large Dynamic Fuel Valve II
zh: 大型动态燃料控制阀 II

source: Large Dynamic Fuel Valve II Blueprint
zh: 大型动态燃料控制阀蓝图 II

source: Large EM Forcefield
zh: 大型电磁力场

source: Large EMP Smartbomb I
zh: 大型EMP立体炸弹 I

source: Large EMP Smartbomb I Blueprint
zh: 大型EMP立体炸弹蓝图 I

source: Large EMP Smartbomb II
zh: 大型EMP立体炸弹 II

source: Large EMP Smartbomb II Blueprint
zh: 大型EMP立体炸弹蓝图 II

source: Large EW Drone Range Augmentor I
zh: 大型电子无人机范围调节器 I

source: Large EW Drone Range Augmentor I Blueprint
zh: 大型电子无人机范围调节器蓝图 I

source: Large EW Drone Range Augmentor II
zh: 大型电子无人机范围调节器 II

source: Large EW Drone Range Augmentor II Blueprint
zh: 大型电子无人机范围调节器蓝图 II

source: Large Egress Port Maximizer I
zh: 大型出口端口放大器 I

source: Large Egress Port Maximizer I Blueprint
zh: 大型出口端口放大器蓝图 I

source: Large Egress Port Maximizer II
zh: 大型出口端口放大器 II

source: Large Egress Port Maximizer II Blueprint
zh: 大型出口端口放大器蓝图 II

source: Large Electronics Superiority Rigs
zh: 大型电子压制改装件

source: Large Emission Scope Sharpener I
zh: 大型放射范围约束装置 I

source: Large Emission Scope Sharpener I Blueprint
zh: 大型放射范围约束装置蓝图 I

source: Large Emission Scope Sharpener II
zh: 大型放射范围约束装置 II

source: Large Emission Scope Sharpener II Blueprint
zh: 大型放射范围约束装置蓝图 II

source: Large Energy Ambit Extension I
zh: 大型能量武器范围扩大设备 I

source: Large Energy Ambit Extension I Blueprint
zh: 大型能量武器范围扩大设备蓝图 I

source: Large Energy Ambit Extension II
zh: 大型能量武器范围扩大设备 II

source: Large Energy Ambit Extension II Blueprint
zh: 大型能量武器范围扩大设备蓝图 II

source: Large Energy Burst Aerator I
zh: 大型能量武器发散调节装置 I

source: Large Energy Burst Aerator I Blueprint
zh: 大型能量武器发散调节装置蓝图 I

source: Large Energy Burst Aerator II
zh: 大型能量武器发散调节装置 II

source: Large Energy Burst Aerator II Blueprint
zh: 大型能量武器发散调节装置蓝图 II

source: Large Energy Collision Accelerator I
zh: 大型能量武器冲击加速器 I

source: Large Energy Collision Accelerator I Blueprint
zh: 大型能量武器冲击加速器蓝图 I

source: Large Energy Collision Accelerator II
zh: 大型能量武器冲击加速器 II

source: Large Energy Collision Accelerator II Blueprint
zh: 大型能量武器冲击加速器蓝图 II

source: Large Energy Discharge Elutriation I
zh: 大型能量武器释放过滤器 I

source: Large Energy Discharge Elutriation I Blueprint
zh: 大型能量武器释放过滤器蓝图 I

source: Large Energy Discharge Elutriation II
zh: 大型能量武器释放过滤器 II

source: Large Energy Discharge Elutriation II Blueprint
zh: 大型能量武器释放过滤器蓝图 II

source: Large Energy Locus Coordinator I
zh: 大型能量武器轨迹校准设备 I

source: Large Energy Locus Coordinator I Blueprint
zh: 大型能量武器轨迹校准设备蓝图 I

source: Large Energy Locus Coordinator II
zh: 大型能量武器轨迹校准设备 II

source: Large Energy Locus Coordinator II Blueprint
zh: 大型能量武器轨迹校准设备蓝图 II

source: Large Energy Metastasis Adjuster I
zh: 大型能量武器急转控制器 I

source: Large Energy Metastasis Adjuster I Blueprint
zh: 大型能量武器急转控制器蓝图 I

source: Large Energy Metastasis Adjuster II
zh: 大型能量武器急转控制器 II

source: Large Energy Metastasis Adjuster II Blueprint
zh: 大型能量武器急转控制器蓝图 II

source: Large Energy Turret
zh: 大型能量炮台研究

source: Large Energy Weapon Rigs
zh: 大型能量武器改装件

source: Large Engine Thermal Shielding I
zh: 大型引擎热能防护装置 I

source: Large Engine Thermal Shielding I Blueprint
zh: 大型引擎热能防护装置蓝图 I

source: Large Engine Thermal Shielding II
zh: 大型引擎热能防护装置 II

source: Large Engine Thermal Shielding II Blueprint
zh: 大型引擎热能防护装置蓝图 II

source: Large Engineering Rigs
zh: 大型工程改装件

source: Large F-4a Ld-Sulfate Capacitor Charge Unit
zh: 大型F-4a硫酸铅电容充电组件

source: Large F-S9 Regolith Shield Induction
zh: 大型F-S9覆盖式护盾扩展

source: Large Freight Container
zh: 大型货物集装箱

source: Large Freight Container Blueprint
zh: 大型货物集装箱蓝图

source: Large Graviton Smartbomb I
zh: 大型引力子立体炸弹 I

source: Large Graviton Smartbomb I Blueprint
zh: 大型引力子立体炸弹蓝图 I

source: Large Graviton Smartbomb II
zh: 大型引力子立体炸弹 II

source: Large Graviton Smartbomb II Blueprint
zh: 大型引力子立体炸弹蓝图 II

source: Large Gravity Capacitor Upgrade I
zh: 大型引力电容器升级 I

source: Large Gravity Capacitor Upgrade I Blueprint
zh: 大型引力电容器升级蓝图 I

source: Large Gravity Capacitor Upgrade II
zh: 大型引力电容器升级 II

source: Large Gravity Capacitor Upgrade II Blueprint
zh: 大型引力电容器升级蓝图 II

source: Large Group of Angel Cartel VIPs
zh: 一大群天使联合企业的VIP

source: Large Group of Cattle
zh: 一大群牲畜

source: Large Group of Civilian Workers and Dependents
zh: 一大群民工与家属

source: Large Group of Civilians
zh: 一大群平民

source: Large Group of Exotic Dancers
zh: 一大群舞女

source: Large Group of Genetically Enhanced Livestock
zh: 一大群基因增强的家畜

source: Large Group of Homeless
zh: 一大群无家可归的人

source: Large Group of Janitors
zh: 一大群看门人

source: Large Group of Kameiras
zh: 一大群卡莫兵

source: Large Group of Mannar Textile Institute International Representatives
zh: 一大群马纳尔纺织学院国际代表

source: Large Group of Marines
zh: 一大群海军陆战队员

source: Large Group of Militants
zh: 一大群武装人员

source: Large Group of Miners
zh: 一大群矿工

source: Large Group of Refugees
zh: 一大群难民

source: Large Group of Science Graduates
zh: 一大群理科毕业生

source: Large Group of Slaves
zh: 一大群劳工

source: Large Group of The Hooded Men
zh: 一大群“连衣帽者”兵团的人

source: Large Group of Tourists
zh: 一大群旅游者

source: Large Group of VIPs
zh: 一大群重要人物

source: Large Higgs Anchor I
zh: 大型希格斯粒子锚 I

source: Large Higgs Anchor I Blueprint
zh: 大型希格斯粒子锚 I蓝图

source: Large Hull Repairer I
zh: 大型结构维修器 I

source: Large Hull Repairer I Blueprint
zh: 大型结构维修器蓝图 I

source: Large Hull Repairer II
zh: 大型结构维修器 II

source: Large Hull Repairer II Blueprint
zh: 大型结构维修器蓝图 II

source: Large Hybrid Ambit Extension I
zh: 大型混合武器范围扩大装置 I

source: Large Hybrid Ambit Extension I Blueprint
zh: 大型混合武器范围扩大装置蓝图 I

source: Large Hybrid Ambit Extension II
zh: 大型混合武器范围扩大装置 II

source: Large Hybrid Ambit Extension II Blueprint
zh: 大型混合武器范围扩大装置蓝图 II

source: Large Hybrid Burst Aerator I
zh: 大型混合武器射速调节装置 I

source: Large Hybrid Burst Aerator I Blueprint
zh: 大型混合武器射速调节装置蓝图 I

source: Large Hybrid Burst Aerator II
zh: 大型混合武器射速调节装置 II

source: Large Hybrid Burst Aerator II Blueprint
zh: 大型混合武器射速调节装置蓝图 II

source: Large Hybrid Collision Accelerator I
zh: 大型混合武器冲击加速器 I

source: Large Hybrid Collision Accelerator I Blueprint
zh: 大型混合武器冲击加速器蓝图 I

source: Large Hybrid Collision Accelerator II
zh: 大型混合武器冲击加速器 II

source: Large Hybrid Collision Accelerator II Blueprint
zh: 大型混合武器冲击加速器蓝图 II

source: Large Hybrid Discharge Elutriation I
zh: 大型混合武器节能设备 I

source: Large Hybrid Discharge Elutriation I Blueprint
zh: 大型混合武器节能设备蓝图 I

source: Large Hybrid Discharge Elutriation II
zh: 大型混合武器节能设备 II

source: Large Hybrid Discharge Elutriation II Blueprint
zh: 大型混合武器节能设备蓝图 II

source: Large Hybrid Locus Coordinator I
zh: 大型混合武器轨迹校准设备 I

source: Large Hybrid Locus Coordinator I Blueprint
zh: 大型混合武器轨迹校准设备蓝图 I

source: Large Hybrid Locus Coordinator II
zh: 大型混合武器轨迹校准设备 II

source: Large Hybrid Locus Coordinator II Blueprint
zh: 大型混合武器轨迹校准设备蓝图 II

source: Large Hybrid Metastasis Adjuster I
zh: 大型混合武器急转控制器 I

source: Large Hybrid Metastasis Adjuster I Blueprint
zh: 大型混合武器急转控制器蓝图 I

source: Large Hybrid Metastasis Adjuster II
zh: 大型混合武器急转控制器 II

source: Large Hybrid Metastasis Adjuster II Blueprint
zh: 大型混合武器急转控制器蓝图 II

source: Large Hybrid Turret
zh: 大型混合炮台研究

source: Large Hybrid Weapon Rigs
zh: 大型混合武器改装件

source: Large Hydraulic Bay Thrusters I
zh: 大型液压舱推进器 I

source: Large Hydraulic Bay Thrusters I Blueprint
zh: 大型液压舱推进器蓝图 I

source: Large Hydraulic Bay Thrusters II
zh: 大型液压舱推进器 II

source: Large Hydraulic Bay Thrusters II Blueprint
zh: 大型液压舱推进器蓝图 II

source: Large Hyperspatial Velocity Optimizer I
zh: 大型超空间速度调节器 I

source: Large Hyperspatial Velocity Optimizer I Blueprint
zh: 大型超空间速度调节器蓝图 I

source: Large Hyperspatial Velocity Optimizer II
zh: 大型超空间速度调节器 II

source: Large Hyperspatial Velocity Optimizer II Blueprint
zh: 大型超空间速度调节器蓝图 II

source: Large I-a Polarized Armor Regenerator
zh: 大型I-a偏振式装甲再生器

source: Large I-ax Remote Armor Repairer
zh: 大型I-ax远程装甲维修器 I

source: Large I-b Polarized Structural Regenerator
zh: 大型I-b偏振式结构再生器

source: Large Inefficient Armor Repair Unit
zh: 大型基础装甲维修组件

source: Large Inefficient Hull Repair Unit
zh: 大型基础结构维修元件

source: Large Inverted Signal Field Projector I
zh: 大型反信号区域投射器 I

source: Large Inverted Signal Field Projector I Blueprint
zh: 大型反信号区域投射器蓝图 I

source: Large Inverted Signal Field Projector II
zh: 大型反信号区域投射器 II

source: Large Inverted Signal Field Projector II Blueprint
zh: 大型反信号区域投射器蓝图 II

source: Large Ionic Field Projector I
zh: 大型离子力场投射器 I

source: Large Ionic Field Projector I Blueprint
zh: 大型离子力场投射器蓝图 I

source: Large Ionic Field Projector II
zh: 大型离子力场投射器 II

source: Large Ionic Field Projector II Blueprint
zh: 大型离子力场投射器蓝图 II

source: Large Ld-Acid Capacitor Battery I
zh: 大型铅酸电容电池 I

source: Large Liquid Cooled Electronics I
zh: 大型水冷电子设备 I

source: Large Liquid Cooled Electronics I Blueprint
zh: 大型水冷电子设备蓝图 I

source: Large Liquid Cooled Electronics II
zh: 大型水冷电子设备 II

source: Large Liquid Cooled Electronics II Blueprint
zh: 大型水冷电子设备蓝图 II

source: Large Low Friction Nozzle Joints I
zh: 大型低摩擦喷嘴接口 I

source: Large Low Friction Nozzle Joints I Blueprint
zh: 大型低摩擦喷嘴接口蓝图 I

source: Large Low Friction Nozzle Joints II
zh: 大型低摩擦喷嘴接口 II

source: Large Low Friction Nozzle Joints II Blueprint
zh: 大型低摩擦喷嘴接口蓝图 II

source: Large Memetic Algorithm Bank I
zh: 大型弥集进化演算法数据库 I

source: Large Memetic Algorithm Bank I Blueprint
zh: 大型弥集进化演算法数据库蓝图 I

source: Large Memetic Algorithm Bank II
zh: 大型弥集进化演算法数据库 II

source: Large Memetic Algorithm Bank II Blueprint
zh: 大型弥集进化演算法数据库蓝图 II

source: Large Micro Jump Drive
zh: 大型微型跳跃引擎

source: Large Micro Jump Drive Blueprint
zh: 大型微型跳跃引擎蓝图

source: Large Military Beacon
zh: 大型军事信标

source: Large Missile Launcher Rigs
zh: 大型导弹发射器改装件

source: Large Mobile Siphon Unit
zh: 大型移动式虹吸装置

source: Large Murky Remote Capacitor Transmitter
zh: 大型昏暗远程电容传输装置

source: Large Murky Remote Shield Booster
zh: 大型昏暗远程护盾回充增量器

source: Large Nanobot Accelerator I
zh: 大型纳米机器人加速器 I

source: Large Nanobot Accelerator I Blueprint
zh: 大型纳米机器人加速器蓝图 I

source: Large Nanobot Accelerator II
zh: 大型纳米机器人加速器 II

source: Large Nanobot Accelerator II Blueprint
zh: 大型纳米机器人加速器蓝图 II

source: Large Neutron Saturation Injector I
zh: 大型中子饱和喷注器 I

source: Large Ohm Capacitor Reserve I
zh: 大型欧姆电容蓄电器 I

source: Large Partial E95c Remote Capacitor Transmitter
zh: E95c大型有限远程电容传输装置

source: Large Particle Dispersion Augmentor I
zh: 大型粒子散布放大器 I

source: Large Particle Dispersion Augmentor I Blueprint
zh: 大型粒子散布放大器蓝图 I

source: Large Particle Dispersion Augmentor II
zh: 大型粒子散布放大器 II

source: Large Particle Dispersion Augmentor II Blueprint
zh: 大型粒子散布放大器蓝图 II

source: Large Particle Dispersion Projector I
zh: 大型粒子散布投放器 I

source: Large Particle Dispersion Projector I Blueprint
zh: 大型粒子散布投放器蓝图 I

source: Large Particle Dispersion Projector II
zh: 大型粒子散布投放器 II

source: Large Particle Dispersion Projector II Blueprint
zh: 大型粒子散布投放器蓝图 II

source: Large Peroxide Capacitor Power Cell
zh: 大型过氧化物电容能源电池

source: Large Plasma Smartbomb I
zh: 大型等离子立体炸弹 I

source: Large Plasma Smartbomb I Blueprint
zh: 大型等离子立体炸弹蓝图 I

source: Large Plasma Smartbomb II
zh: 大型等离子立体炸弹 II

source: Large Plasma Smartbomb II Blueprint
zh: 大型等离子立体炸弹蓝图 II

source: Large Polycarbon Engine Housing I
zh: 大型复合碳素引擎舱 I

source: Large Polycarbon Engine Housing I Blueprint
zh: 大型复合碳素引擎舱蓝图 I

source: Large Polycarbon Engine Housing II
zh: 大型复合碳素引擎舱 II

source: Large Polycarbon Engine Housing II Blueprint
zh: 大型复合碳素引擎舱蓝图 II

source: Large Powergrid Subroutine Maximizer I
zh: 大型能量栅格子程序优化器 I

source: Large Powergrid Subroutine Maximizer I Blueprint
zh: 大型能量栅格子程序优化器蓝图 I

source: Large Powergrid Subroutine Maximizer II
zh: 大型能量栅格子程序优化器 II

source: Large Powergrid Subroutine Maximizer II Blueprint
zh: 大型能量栅格子程序优化器蓝图 II

source: Large Processor Overclocking Unit I
zh: 大型处理器超频组件 I

source: Large Processor Overclocking Unit I Blueprint
zh: 大型处理器超频组件蓝图 I

source: Large Processor Overclocking Unit II
zh: 大型处理器超频组件 II

source: Large Processor Overclocking Unit II Blueprint
zh: 大型处理器超频组件蓝图 II

source: Large Projectile Ambit Extension I
zh: 大型射弹武器范围扩大装置 I

source: Large Projectile Ambit Extension I Blueprint
zh: 大型射弹武器范围扩大装置蓝图 I

source: Large Projectile Ambit Extension II
zh: 大型射弹武器范围扩大装置 II

source: Large Projectile Ambit Extension II Blueprint
zh: 大型射弹武器范围扩大装置蓝图 II

source: Large Projectile Burst Aerator I
zh: 大型射弹武器射速调节装置 I

source: Large Projectile Burst Aerator I Blueprint
zh: 大型射弹武器射速调节装置蓝图 I

source: Large Projectile Burst Aerator II
zh: 大型射弹武器射速调节装置 II

source: Large Projectile Burst Aerator II Blueprint
zh: 大型射弹武器射速调节装置蓝图 II

source: Large Projectile Collision Accelerator I
zh: 大型射弹武器冲击加速器 I

source: Large Projectile Collision Accelerator I Blueprint
zh: 大型射弹武器冲击加速器蓝图 I

source: Large Projectile Collision Accelerator II
zh: 大型射弹武器冲击加速器 II

source: Large Projectile Collision Accelerator II Blueprint
zh: 大型射弹武器冲击加速器蓝图 II

source: Large Projectile Locus Coordinator I
zh: 大型射弹武器轨迹校准设备 I

source: Large Projectile Locus Coordinator I Blueprint
zh: 大型射弹武器轨迹校准设备蓝图 I

source: Large Projectile Locus Coordinator II
zh: 大型射弹武器轨迹校准设备 II

source: Large Projectile Locus Coordinator II Blueprint
zh: 大型射弹武器轨迹校准设备蓝图 II

source: Large Projectile Metastasis Adjuster I
zh: 大型射弹武器急转控制器 I

source: Large Projectile Metastasis Adjuster I Blueprint
zh: 大型射弹武器急转控制器蓝图 I

source: Large Projectile Metastasis Adjuster II
zh: 大型射弹武器急转控制器 II

source: Large Projectile Metastasis Adjuster II Blueprint
zh: 大型射弹武器急转控制器蓝图 II

source: Large Projectile Turret
zh: 大型射弹炮台研究

source: Large Projectile Weapon Rigs
zh: 大型射弹武器改装件

source: Large Proton Smartbomb I
zh: 大型质子立体炸弹 I

source: Large Proton Smartbomb I Blueprint
zh: 大型质子立体炸弹蓝图 I

source: Large Proton Smartbomb II
zh: 大型质子立体炸弹 II

source: Large Proton Smartbomb II Blueprint
zh: 大型质子立体炸弹蓝图 II

source: Large Pulse Laser Battery
zh: 大型脉冲激光炮台

source: Large Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 大型脉冲激光炮台蓝图

source: Large Pulse Laser Specialization
zh: 大型脉冲激光专业研究

source: Large Railgun Battery
zh: 大型磁轨炮台

source: Large Railgun Battery Blueprint
zh: 大型磁轨炮台蓝图

source: Large Railgun Specialization
zh: 大型磁轨炮专业研究

source: Large Remote Armor Repairer I
zh: 大型远程装甲维修器 I

source: Large Remote Armor Repairer I Blueprint
zh: 大型远程装甲维修器蓝图 I

source: Large Remote Armor Repairer II
zh: 大型远程装甲维修器 II

source: Large Remote Armor Repairer II Blueprint
zh: 大型远程装甲维修器蓝图 II

source: Large Remote Capacitor Transmitter I
zh: 大型远程电容传输装置 I

source: Large Remote Capacitor Transmitter I Blueprint
zh: 大型远程电容传输装置蓝图 I

source: Large Remote Capacitor Transmitter II
zh: 大型远程电容传输装置 II

source: Large Remote Capacitor Transmitter II Blueprint
zh: 大型远程电容传输装置蓝图 II

source: Large Remote Hull Repairer I
zh: 大型远程结构维修器 I

source: Large Remote Hull Repairer I Blueprint
zh: 大型远程结构维修器蓝图 I

source: Large Remote Hull Repairer II
zh: 大型远程结构维修器 II

source: Large Remote Hull Repairer II Blueprint
zh: 大型远程结构维修器蓝图 II

source: Large Remote Repair Augmentor I
zh: 大型远程维修增效器 I

source: Large Remote Repair Augmentor I Blueprint
zh: 大型远程维修增效器蓝图 I

source: Large Remote Repair Augmentor II
zh: 大型远程维修增效器 II

source: Large Remote Repair Augmentor II Blueprint
zh: 大型远程维修增效器蓝图 II

source: Large Remote Shield Booster I
zh: 大型远程护盾回充增量器 I

source: Large Remote Shield Booster I Blueprint
zh: 大型远程护盾回充增量器蓝图 I

source: Large Remote Shield Booster II
zh: 大型远程护盾回充增量器 II

source: Large Remote Shield Booster II Blueprint
zh: 大型远程护盾回充增量器蓝图 II

source: Large Resource Processing Rigs
zh: 大型资源加工改装件

source: Large Rocket Fuel Cache Partition I
zh: 大型火箭燃料缓冲隔离装置 I

source: Large Rocket Fuel Cache Partition I Blueprint
zh: 大型火箭燃料缓冲隔离装置蓝图 I

source: Large Rocket Fuel Cache Partition II
zh: 大型火箭燃料缓冲隔离装置 II

source: Large Rocket Fuel Cache Partition II Blueprint
zh: 大型火箭燃料缓冲隔离装置蓝图 II

source: Large Rudimentary Concussion Bomb I
zh: 大型基础震荡离子炸弹 I

source: Large S95a Remote Shield Booster
zh: 大型S95a远程护盾回充增量器

source: Large Salvage Tackle I
zh: 大型打捞回收工具 I

source: Large Salvage Tackle I Blueprint
zh: 大型打捞回收工具蓝图 I

source: Large Salvage Tackle II
zh: 大型打捞回收工具 II

source: Large Salvage Tackle II Blueprint
zh: 大型打捞回收工具蓝图 II

source: Large Scanning Rigs
zh: 大型扫描改装件

source: Large Sealed Cargo Containers
zh: 大型密封货柜

source: Large Secure Container
zh: 大型安全货柜

source: Large Secure Container Blueprint
zh: 大型安全货柜蓝图

source: Large Semiconductor Memory Cell I
zh: 大型半导体记忆电池 I

source: Large Semiconductor Memory Cell I Blueprint
zh: 大型半导体记忆电池蓝图 I

source: Large Semiconductor Memory Cell II
zh: 大型半导体记忆电池 II

source: Large Semiconductor Memory Cell II Blueprint
zh: 大型半导体记忆电池蓝图 II

source: Large Sentry Damage Augmentor I
zh: 大型岗哨炮伤害增强设备 I

source: Large Sentry Damage Augmentor I Blueprint
zh: 大型岗哨炮伤害增强设备蓝图 I

source: Large Sentry Damage Augmentor II
zh: 大型岗哨炮伤害增强设备 II

source: Large Sentry Damage Augmentor II Blueprint
zh: 大型岗哨炮伤害增强设备蓝图 II

source: Large Shield Booster I
zh: 大型护盾回充增量器 I

source: Large Shield Booster I Blueprint
zh: 大型护盾回充增量器蓝图 I

source: Large Shield Booster II
zh: 大型护盾回充增量器 II

source: Large Shield Booster II Blueprint
zh: 大型护盾回充增量器蓝图 II

source: Large Shield Extender I
zh: 大型护盾扩展装置 I

source: Large Shield Extender I Blueprint
zh: 大型护盾扩展装置蓝图 I

source: Large Shield Extender II
zh: 大型护盾扩展装置 II

source: Large Shield Extender II Blueprint
zh: 大型护盾扩展装置蓝图 II

source: Large Shield Rigs
zh: 大型护盾改装件

source: Large Ship Assembly Array
zh: 大型舰船组装阵列

source: Large Ship Assembly Array Blueprint
zh: 大型舰船组装阵列蓝图

source: Large Signal Disruption Amplifier I
zh: 大型信号干扰增效装置 I

source: Large Signal Disruption Amplifier I Blueprint
zh: 大型信号干扰增效装置蓝图 I

source: Large Signal Disruption Amplifier II
zh: 大型信号干扰增效装置 II

source: Large Signal Disruption Amplifier II Blueprint
zh: 大型信号干扰增效装置蓝图 II

source: Large Signal Focusing Kit I
zh: 大型信号集中设备 I

source: Large Signal Focusing Kit I Blueprint
zh: 大型信号集中设备蓝图 I

source: Large Signal Focusing Kit II
zh: 大型信号集中设备 II

source: Large Signal Focusing Kit II Blueprint
zh: 大型信号集中设备蓝图 II

source: Large Special Delivery
zh: 大型的特殊邮件

source: Large Standard Container
zh: 大型标准货柜

source: Large Standard Container Blueprint
zh: 大型标准货柜蓝图

source: Large Stasis Drone Augmentor I
zh: 大型停滞无人机增强设备 I

source: Large Stasis Drone Augmentor I Blueprint
zh: 大型停滞无人机增强设备蓝图 I

source: Large Stasis Drone Augmentor II
zh: 大型停滞无人机增强设备 II

source: Large Stasis Drone Augmentor II Blueprint
zh: 大型停滞无人机增强设备蓝图 II

source: Large Subordinate Screen Stabilizer I
zh: 大型二级监测稳定器 I

source: Large Supplemental Barrier Emitter I
zh: 大型补充屏障发生器 I

source: Large Targeting Rigs
zh: 大型锁定系统改装件

source: Large Targeting System Subcontroller I
zh: 大型锁定系统辅助控制器 I

source: Large Targeting System Subcontroller I Blueprint
zh: 大型锁定系统辅助控制器蓝图 I

source: Large Targeting System Subcontroller II
zh: 大型锁定系统辅助控制器 II

source: Large Targeting System Subcontroller II Blueprint
zh: 大型锁定系统辅助控制器蓝图 II

source: Large Targeting Systems Stabilizer I
zh: 大型锁定系统稳定器 I

source: Large Targeting Systems Stabilizer I Blueprint
zh: 大型锁定系统稳定器蓝图 I

source: Large Targeting Systems Stabilizer II
zh: 大型锁定系统稳定器 II

source: Large Targeting Systems Stabilizer II Blueprint
zh: 大型锁定系统稳定器蓝图 II

source: Large Tracking Diagnostic Subroutines I
zh: 大型跟踪诊断子程序 I

source: Large Tracking Diagnostic Subroutines I Blueprint
zh: 大型跟踪诊断子程序蓝图 I

source: Large Tracking Diagnostic Subroutines II
zh: 大型跟踪诊断子程序 II

source: Large Tracking Diagnostic Subroutines II Blueprint
zh: 大型跟踪诊断子程序蓝图 II

source: Large Tractor Beam I
zh: 大型牵引光束 I

source: Large Tractor Beam I Blueprint
zh: 大型牵引光束器蓝图 I

source: Large Transverse Bulkhead I
zh: 大型横贯舱壁 I

source: Large Transverse Bulkhead I Blueprint
zh: 大型横贯舱壁蓝图 I

source: Large Transverse Bulkhead II
zh: 大型横贯舱壁 II

source: Large Transverse Bulkhead II Blueprint
zh: 大型横贯舱壁蓝图 II

source: Large Trimark Armor Pump I
zh: 大型三角装甲聚合器 I

source: Large Trimark Armor Pump I Blueprint
zh: 大型三角装甲聚合器蓝图 I

source: Large Trimark Armor Pump II
zh: 大型三角装甲聚合器 II

source: Large Trimark Armor Pump II Blueprint
zh: 大型三角装甲聚合器蓝图 II
